Com apenas uma ida, consigo descobrir qual interruptor controla cada lâmpada:

Instruções:

1) Ligue o primeiro interruptor (Interruptor A) por alguns minutos. Assim, aquecendo a lampâda correspondente.
2) Após o tempo estimado, desligue o primeiro interruptor (Interruptor A) e ligue o próximo (Interruptor B)
3) Após isso, vá até a sala das lampâdas:
    3.1) A lampâda que estiver acessa terá sido acionada pelo interruptor B.
    3.2) As outras duas lampâdas estarão apagadas, com isso toque nas duas para saber qual está mais quente, ao saber
    qual lampâda estará mais aquecida, é controlada pelo interruptor A.
    3.3) Dessa forma, a última lampâda que estiver apagada e fria é controlada pelo interruptor C.